Instrukcja dotyczy wersji programu V3.3 a aplikacja testowana była na DGCS 22.27
1. Program należy uruchamiać na serwerze
2. Należy sprawdzić dane zamieszczone w pliku "config.txt" aby upewnić się, że są takie same jak na serwerze (adres bazy, nazwa użytkownika, hasło są wpisane takie, jakie tworzone są domyślnie przez program DGCS). Aplikacja pozwala też wygenerować plik XML i przesłać go automatycznie na serwer zewnętrzny.
3. Należy uruchomić program (RODNaliczeniaVX.X.exe)
4. Program na początku niczego nie wyświetla, nie jest to błąd, jest to zaczytywanie danych do pamięci
5. Jeżeli program szybko się zamyka, oznacza to, że plik "config.txt" nie został prawidłowo zmodyfikowany, lub program napotkał nieoczekiwany błąd (proszę wtedy o kontakt)
6. Plik "dane.txt" w aktualnej wersji jest kasowany przy starcie programu, a w jego miejsce powstaje nowy
7. Po wpisaniu "t" lub "T" program powinien zacząć obliczenia, po zakończeniu sam się zamknąć (możliwy automatyczny start poprzez parametr "auto = 1")
8. Powstaje plik "dane.txt" ma on następującą budowę:
	a. pierwsza kolumna to numer działki
	b. kolejne kolumny to kolejne typy naliczeń
	c. czwarta od końca kolumna to suma naliczeń
	d. trzecia od końca kolumna to suma wpłat
	e. druga od końca kolumna to saldo (liczba ujemna oznacza nadpłatę)
	f. pierwsza od końca kolumna to adres e-mail (w założeniu ma umożliwić zautomatyzowaną wysyłkę powiadomień o zaległości).
To jakie ID naliczenia odpowiada jakiemu naliczeniu należy wyznaczyć eksperymentalnie, gdyż każdy Ogród dodane swoje naliczenia w innej kolejności.
Można to również sprawdzić w tablicy "@PZD_SLOOPLATY" wykorzystując manager baz danych (np. darmowy DBeaver)
9. Powstaje plik sample.xml
Zawiera on informację o dacie ostatniego wprowadzonego wyciągu, odczytach energii elektrycznej, imieniu, nazwisku, telefonach, mailach działkowców, zaległościach oraz saldzie działki. Jeżeli parametr "ftp_enable = 1" to program spróbuje przesłać plik po FTP.
10. Plik Bugs.txt zawiera informacje o znanych błędach programu, oraz tym co je wywołuje.

KONIEC INSTRUKCJI
